Shri Adi Shakti
Mẹ là nguyên lý đã tạo ra
14 Bhuvan của các vũ trụ. Mẹ
vượt ngoài sự hiểu biết của chúng con, Adi Shakti.
Âm Om là âm thanh của Mẹ, nó vang vọng
ba năng lượng của Mẹ xuyên suốt
vũ trụ, Shri Adi Shakti.
Niềm vui sướng từ sự chú tâm của Mẹ, Chit Vilas, được
thể hiện trong mọi sáng tạo của Mẹ, Shri Adi
Shakti namo namaha.
Trong Vở kịch Thiêng liêng của Đấng Thiêng liêng, Thượng đế Toàn năng
hành động bằng năng lượng của Mẹ. Hơi thở và
mong muốn của Shri Sadashiva là một với Mẹ,
Shri Adi.
Paramchaitanya, là năng lượng của Mẹ,
làm cho các vì sao và thiên đàng vang lên
trong niềm vui sướng vì sự hân hoan của Shri
Sadashiva. Shri Adi Shakti, quả thật Mẹ là
nguồn năng lượng vũ trụ.
Năng lượng này tỏa ra từ Mẹ như là
những khí chất tinh túy nhất của tình yêu thiêng liêng.
Shri, vượt trên vật chất, vượt trên nhận thức,
ân điển của Adi Shakti là nơi mà thực tại
có thể được biết đến.
Mẹ là điều không thể tả, không thể đo lường.
Chúng con gọi Mẹ là Pneuma, hơi thở thiêng liêng, là
Nguồn Nước Hằng Sống, nhưng Mẹ còn hơn thế nữa
rất nhiều.
Chỉ có các vị Thần mới có được darshan về
những năng lượng vĩ đại hơn của Mẹ. Shri, Thượng đế Toàn năng trong
vũ điệu của Ngài hợp nhất với năng lượng
toàn diện của Mẹ với tư cách là Shri Adi Shakti.
Mẹ là năng lượng nguyên thủy của Đức Thánh Linh
đã sinh ra Chúa Giê-su. Mẹ là
Đấng Sáng tạo, năng lượng sáng tạo nữ tính
duy trì sự bình an của Thượng đế
Toàn năng thông qua năng lượng Mahalakshmi của Mẹ.
Chúng con trải nghiệm sự bình an vĩnh cửu của
chiều không gian thứ tư, Shri Shri Adi Shakti.
Mẹ giúp Thượng đế Toàn năng thực hiện công việc thiêng liêng của Ngài.
Quả thật Mẹ là năng lượng cao cả nhất
trong vũ trụ.
Thượng đế Toàn năng sẽ hành động
một cách nhanh chóng và bất ngờ nếu bất cứ ai
hành động chống lại Shri Adi Shakti. Shri
Ganesha, sáng tạo đầu tiên của Mẹ, cộng hưởng trong
nguyên tử carbon, tinh hoa của sự sống. Cầu mong
Ngài tái đánh thức sự ngây thơ và trí huệ trong
từng tế bào của nhân loại. Mẹ đã tạo ra
thế giới của đấng thiêng liêng và thế giới của
sự tiến hóa. Cầu mong sự tiến hóa của chúng con hòa nhập
với vở kịch thiêng liêng này.
Ôi Adi Shakti, sự tiến hóa là lực lượng
tạo ra vở kịch thiêng liêng của Mẹ trong
cuộc sống của nhân loại, Shri Adi Shakti.
Adi Kundalini đã hình thành nên các luân xa
nguyên thủy và mở ra những cánh cửa cho
sự mở bày của cuộc sống. Shri, chính Mẹ là người
đã tạo ra Kundalini của Mẹ Đất
của chúng con, Shri.
bông hoa giản dị nhất cũng có một phần của Mẹ
cây đại thụ hùng vĩ nhất cũng có phần của Mẹ
cũng vậy
Shri, tất cả sinh vật trong tự nhiên đều là của Mẹ
từ vẻ đẹp của tấm sari xanh của Mẹ Đất
đến sự oai nghiêm của hổ và
sư tử. Shri, trọng lực của Mẹ Đất
và của tất cả các thiên cầu của Mẹ đều được
kiểm soát bởi năng lượng của Mẹ. Vĩ đại thay
Shri Adi Shakti, năng lượng của Mẹ
Paramchaitanya, điều chỉnh tự nhiên và các yếu tố của nó
và năng lượng toàn năng của nó
mở ra cho chúng ta lòng nhân từ của Mẹ. Shri Adi
Shakti, Shri Adi Shakti là đấng sáng tạo nghệ thuật
của Mẹ Đất và những ai
tôn trọng Mẹ Đất đều được Mẹ yêu thương
bởi Mẹ.
Shri Shri Adi Shakti, vùng đất của một
shootie là một khía cạnh trong sự sáng tạo bao la của Mẹ
Mẹ sẽ nâng cao chấn động
để chuyển hóa người dân của vùng đất này
Shri Adi Shakti
người dân bản địa châu Mỹ đã thờ phụng
Adi Shakti như là Người Mẹ Vĩ Đại và họ
tôn trọng vùng đất này như là thiêng liêng. Cầu mong thái độ này
sẽ trở lại với tất cả những người khác đang sống
ở đây và tận hưởng sự trù phú của vùng đất. Srivasa
bí ẩn của các quá trình sống là của Mẹ
và chỉ riêng Mẹ và không thể được sao chép
bởi bất kỳ cá nhân nào. Cầu mong nhân loại nhận thức được
điều này. Shri Adi Shakti
Ôi Ritambhara Pragya, Mẹ là một trong những
năng lượng của Shri Adi Shakti. Mẹ là
năng lượng của mọi công việc sống. Shri Adi Shakti
Mẹ điều chỉnh và tổ chức mọi sự sống. Shri
Adi Shakti
Mẹ đã đến, Shri Adi Shakti
Như là Surabhi, con bò thần xuất hiện
từ Vishnu Loka tại Gokul nơi
Krishna đã trải qua thời thơ ấu. Shri Adi
Shakti, Shri Adi Shakti
cầu mong những phẩm chất nữ tính của các nữ hành giả Sahaja
được biểu lộ qua vẻ đẹp của
thiền định, sự phó thác và lòng tự trọng
Shri Adi Shakti, Mẹ ban cho phụ nữ sự
dịu dàng vương giả của một shakti để
chăm sóc gia đình và trở thành
người bảo tồn xã hội. Shri Adi Shakti
namo namaha, phẩm chất Sharada Devi của Mẹ
ban cho quyền năng đối với sự thật, nghệ thuật, âm nhạc
và kịch nghệ. Shri Adi
Mẹ cũng đã đến như Sati Devi, thiết lập
một Dharma vương giả mà chúng ta khao khát. Shri
Adi Shakti namo namaha
Ôi Vagdevi, nữ thần của ngôn ngữ, Mẹ ban
nguồn cảm hứng cho các thi sĩ và
các vị Thánh vĩ đại. Shri Adi Shakti, Shri Adi Shakti
việc mô tả Mẹ là công việc của các thi sĩ
và các vị Thánh, những người cố gắng một cách vụng về để ôm lấy
một bí ẩn nơi chân trời. Shri Adi Shakti
Mẹ là Parashakti, năng lượng vượt trên tất cả
các năng lượng. Shri Adi Shakti, xin ban cho chúng con
sự khiêm nhường lớn lao hơn để chúng con có thể
có được một thoáng vinh quang của Mẹ.
Shree.
Xin hãy khiến chúng con giống như những người Sufi và những người theo thuyết Ngộ đạo,
tôn thờ Mẹ trong từng khoảnh khắc. Shri Adi
Shakti namo namaha. Năng lượng
Mahalakshmi của Mẹ bắc cầu qua khoảng không
để Kundalini của những Người tìm kiếm
đi lên. Shri Adi.
Cảm ơn Adi Shakti vì sự tìm kiếm
đã đưa chúng con đến với Sahaja Yoga. Giờ đây Mẹ
nâng nhân loại lên đến Omega của
Ngày Phán xét Cuối cùng. Shree.
Chúng con cầu nguyện rằng tình yêu của Adi Shakti sẽ tiếp tục
bảo vệ tất cả các vị thánh và những người tìm kiếm
trên khắp thế giới. Sri.
Shri Adi Shakti, công trình của Mẹ vĩ đại hơn
bất cứ điều gì Mẹ đã tạo ra, các pitha, các
luân xa, thiên nhiên và nhân loại cùng những
hoạt động vi tế của nó. Cầu mong sự phức tạp trong
công trình của Mẹ khiến chúng con hoàn toàn khiêm nhường. Shri
Adi Shakti namo namaha. Tình yêu của Mẹ trao
sức mạnh cho sợi dây liên kết chỉ dẫn những
rung động. Shri Adi Shakti, năng lượng
Kundalini của Mẹ mang lại sự tự do thiêng liêng,
đó là sự tự do đích thực duy nhất. Shri Adi
Shakti namo namaha, xin hãy chảy qua chúng con
một cách tự do, giúp chúng con trao những rung động đến tất cả mọi người
bằng bức ảnh của Mẹ với những rung động
sống động. Shri.
Dạng Mahamaya swarupa của Mẹ cho phép chúng con được
ở gần Mẹ và nó che chở chúng con khỏi
sức mạnh kinh ngạc tuôn chảy từ Mẹ. Shri
Adi Shakti, Shri Adi Shakti, xin hãy ban
cho chúng con năng lực nội quan sâu sắc hơn
để chúng con có thể tự thanh tẩy và
tự nhận thức. Shri.
Mẹ là người Mẹ đã mong muốn rằng
con người sẽ là những tấm gương phản chiếu Thượng đế Toàn năng.
Shree, Mẹ đã tạo ra những tấm gương tuyệt đẹp của
spirit trong các hành giả Sahaja để giúp
cứu rỗi nhân loại. Lòng trắc ẩn của Mẹ bảo vệ
chúng con khỏi cơn thịnh nộ của Thượng đế Toàn năng. Shree.
Thông qua Maya, nhân loại quên đi những
nguyên tắc của cuộc sống. Thông qua Sahaja Yoga,
giờ đây nhân loại nhớ lại và hấp thụ những
rung động của Shri Adi Shakti. Shri Adi
Shakti, cầu mong lực tiến hóa của Mẹ sẽ đưa
nhân loại đến sự tồn tại đầy cảm hứng của
Thời đại Hoàng kim. Shri Adi Shakti, Mẹ đã
gỡ rối cho chúng con khỏi nanh vuốt của
lòng kiêu hãnh giả tạo, ghen tị, chấp trước, tham lam,
đồng hóa sai lầm và bạo lực. Shri
Adi Shakti, Mẹ đã hóa thân trên
Trái đất này cho Ngày Phán xét Cuối cùng. Shri Adi
Shakti, Mẹ là nguồn gốc của khoa học
nhận thức và trường xoắn. Shri Adi.
Shakti namo namaha, bất cứ điều gì con người
hoạch định, Mẹ đều phá bỏ để hủy diệt bản ngã của họ
chỉ với một cử động tinh tế của ngón tay
Mẹ đã tiêu diệt những kẻ như Hitler, Shri Adi
Shakti
Mẹ đưa ra những lời khuyên đầy sức mạnh với sự
hài hước rất tinh tế. Shri Dino, Mẹ sửa chữa
các hành giả Sahaja không bao giờ bằng lời lẽ gay gắt mà
bằng tình thương yêu dịu dàng, trìu mến. Shri
Adi Shakti, Mẹ giải thích ý nghĩa tinh tế
của tất cả các kinh sách. Shri Adi
Shakti namo namaha. Mẹ phơi bày sự
giả dối một cách rất trực diện. Shri Adi
Shakti namo namaha
Mẹ không biết đến bất kỳ nỗi sợ hãi nào và Mẹ mang lại
sự an toàn tuyệt đối cho tất cả các hành giả Sahaja.
Shri Adi fan, Mẹ tôn trọng những người con của Mẹ
và yêu thương họ để biến họ thành những hình mẫu hoàn hảo
cho phần còn lại của nhân loại. Mẹ đã
Mẹ đã ban cho các hành giả Sahaja niềm vui thuần khiết
và một cuộc đời tràn đầy vui sướng. Shree
sashad Shri Adi Shakti